-* أعطني، أعطني، أعطني بعض الوقت للتفكير*
*أنا في الحمام ينظر إلي*
-سابقا في "Love Island USA"...
[ رنين الهاتف المحمول ] - لقد تلقيت رسالة نصية!
**
-قنبلتان...
-ووو! -...أربعة تواريخ،
لقد تغير كل شيء.
-* لأن هناك سحر في عظامي *
-أنا في ورطة.
-الليلة...
-أنامعجب بك أيضا حقا.
-أنت كاذب لعين.
-لقد سألتني للتو كيف أشعر.
-لقد أضيع وقتي كله هنا معك.
-تحول صادم.
-الصبي الذي أريد الارتباط به هو...
**
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يستمتع سكان الجزيرة بأمسيتهم بعد أن واجههم روب مصارع الثعابين.
أمضى فترة ما بعد الظهر في تقبيل أندريا.
وهذا الرجل يعرف شيئا أو شيئين عن الرقاب.
الثعابين كلها ذات رقبة بعد كل شيء.
هيا بنا. هيا! [هتاف]
**
-حسنا سيداتي.
- يا إلهي، يا رفاق. - دعونا نتحدث.
من الواضح أننا نحتاج إلى معرفة كيف كان يومك في النهاية.
-لذا، كان الأمر مثل نزهة على الشاطئ.
كان لطيفًا جدًا. مثل البطانيات والوسائد والزهور.
كان لدينا زجاجة من الشمبانيا
ولوح للمأكولات الباردة.
-مع من ذهبت في موعدك الأول؟
-موعدي الأول كان مع كورديل. -حسنًا. وكيف كان؟
- كان جيدًا. - حسنًا. أخبرنا أكثر من جيد.
-مثل، لقد فاجأني لأنني كنت مثل،
أردت أن آخذه في موعد فقط لأرى
إذا أراد أن يفتح.
وقد أجرينا محادثة جيدة حقًا في هذا الموعد.
وبعد ذلك قبلني.
-كيف كانت القبلة؟ -نعم كانت جيدة.
-كان جيدا؟ -مم-همم.
-حسنًا، ثم ذهبت مع كيني.
-حسنًا، كيف كانت ثانيتك؟
-لقد كان جيدًا حقًا. -هل يمكنك مقارنة الاثنين؟
- الشيء -- الشيء مع كيندال هو،
مثلًا، لدينا الكثير من الأشياء المشتركة. - صحيح.
-وبدا لطيفًا جدًا أيضًا.
-انتظر، هل قبلت كيندال؟
-أههه. -[يضحك]
- إذن من كان -- -انتظر، هل قبلت كيندال؟
- أجل، لو كنتُ قنبلةً،
سأقبلهما كلاهما أيضًا.
-أنا، حرفيًا، في نفس الموقف، مثل،
بشكل أساسي، مثل نفس مساحة الرأس.
مثل، لا يمكنك حقًا مقارنة الاثنين،
ولكن لم يكن الأمر كما لو كانوا مغلقين.
مثل، أنا أقدر لهم حتى منحهم الفرصة
أن، مثل - وأن، مثل، أن تكون قادرًا على التعرف عليهم.
ولم يكونوا منعزلين إلى حد ما، على أي حال.
-هل قمتم بتقبيل بعضكم البعض؟ -لقد فعلنا.
- كلاهما؟ - من؟
-كلاهما.
-قبلت الاثنين؟ -نعم.نعم.
حسنًا. -لكن الأمر كان مثل--
لا أعلم، إنه مجرد شيء حدث فجأة.
لم يكن الأمر مثل البدء بهذه الطريقة.
لقد كان الأمر أشبه بـ... -في تلك اللحظة.
-لقد كان في تلك اللحظة،
لكن، مثلا، تحدثنا عن ذلك.
أشعر وكأنني سأقول، مثل، روب كان، مثل، محترمًا للغاية،
كأنه كان على علم بذلك.
لقد جعل الأمر واضحًا، مثل، أن--
حيث وقف معك، ليا.
لذا، كما تعلمون، لقد أوضح الأمر،
وكان محترماً جداً بشأن ذلك.
مثل، أنا، مثل، بالتأكيد، مثل، أكثر مبادرة من ذلك
فقط لأنني أردت أن أرى، مثل،
إذا كان هناك شيء هناك. -صحيح.
-لكن نعم، كلاهما كانا محترمين للغاية.
هذا ما أقدّره فيهما.
لقد كانوا صريحين للغاية بشأن موقفهم معكم.
-أحاول جاهدا ألا أكون تافهًا
بعد سماع كل هذا.
وسأحاول جاهدا ألا أفعل ذلك
لأن عمري 24 سنة
ولم نعد نلعب ألعاب الأطفال بعد الآن.
ولكن من الواضح أنه ليس من الممتع سماع ذلك
أن زوجك قبل شخصًا ما،
وكان لديه وقتا رائعا معها و--
نعم، نعم، نعم.
-تعالي هنا يا صغيرتي.
-ووو!
-هل يمكننا أن نخرج من أمام هذه الحرارة؟
-أعلم. -أنا أتعرق.
-هيا بنا، يا أمي المثيرة.
-نعم.
-أفسد الأمر.
-ماذا قالوا؟
-حسنًا، لقد قبلا كلاهما.
-لا. انتظر، ماذا؟
-نعم. -[يضحك]
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. -نعم.
-لا، انتظر، انتظر، انتظر. -نعم.
-نعم. -انتظر. ماذا؟
-ولقد سارت الأمور على ما يرام حقًا. -لقد ذهب كلاهما
كان الأمر جيدًا جدًا. كان جيدًا جدًا.
-هانا، كيندال على وشك أن يخبرك أنه قبل نيكول،
حسنًا، أريدك أن تلعبها بهدوء.
حاول أن لا تومئ برأسك.
وإذا كنت ستوافق،
فقط لا تفعل ذلك بشكل عدواني وبسرعة غير طبيعية.
شكرًا.
-أنا متأكد من أنك فضولي بشأن التاريخ.
-كيف كان الأمر؟ -نعم، إذًا،
مثل، نيكول وأنا، لدينا الكثير من أوجه التشابه، أود أن أقول.
-مممممم. -لكنني أريد أن أكون صادقًا
معك وأخبرك بكل شيء.
لقد قبلنا.
وبالنسبة لسجلي معك وكيف كنت،
مثل، آخر شيء أريد القيام به هو مجرد حمل الأشياء --
إخفاء المعلومات عنك. -نعم.
حسنًا، أنا سعيد لأنك أخبرتني، كما تعلم،
أنت صريح وصادق لأنني أحترم ذلك حقًا.
-نعم. -كما قلت دائمًا،
إذا كنا، كما تعلمون، من المفترض أن نكون...
-نعم.
- كما تعلم، أشعر وكأنك بحاجة إلى إجراء اختبار، هل تعلم؟
-نعم. يعجبني رد فعلك.
-لن أكذب، مثل أن الناس سوف يفعلون ما يريدون فعله
في نهاية اليوم.
لن أنتظر شخصًا ما فحسب.
كما أنني شعرت أنني في حالة جيدة بنسبة 100% أيضًا.
كما تعلم، إذا لم أكن أنا،
سأجد الشخص المناسب بغض النظر عن ذلك.
-نعم، أشعر وكأنني في مكان ما
حيث أكون منفتحًا على إجراء هذه المحادثات.
-ممم-همم.
- ولكن في نفس الوقت، لا أزال أريد أن أجعل الأولوية
لإعطاء نيكول الوقت الذي تستحقه.
أشعر أنني بحاجة إلى القيام بذلك بنفسي حتى أرى
إذا كان هناك أي شيء.
وإذا لم يكن هناك شيء، فلا يوجد شيء إذن،
إذا كان هذا جيدًا بالنسبة لنا.
ولكن إذا كان هناك شيء هناك،
من الواضح أنه يجب استكشافه.
-نعم.
-سيداتي وسادتي، إنها "جزيرة الحب" أولاً.
كورديل يصعد الدرج بلا ساقين.
أوه، لا، انتظر.
لقد حصل فقط على بنطال تمويه
إنهم يلاحقونني في كل مرة.
-كان الموعد ممتعًا، أليس كذلك؟
أوهه.
أنا أرتاح حقًا. -نعم.
-هذا جميل جدًا. -إنه كذلك.
-أعجبني هذا. ما هذا الوشم؟ -أشعر وكأنني...
-لقد حصلت على كم كامل.
- أوه، أجل. هل تريد التحقق من ذلك؟
-أريد أن أرى جميع الوشم الخاص بك.
-نعم.
-ما هي تلك الموجودة على هذه اليد؟
-هذا اسم أمي. ميا.
-ميا. -ممم. و--
هذا غريب جدًا. -ماذا؟ هل هو حبيب سابق آخر؟
هل هذا يقول نيكول؟
-بالضبط. -نيكول ومن؟
نيكول هوارد؟ -نعم، هذا--
-من هذه؟ -هذه عمتي
لقد توفي. لكن الأمر غريب نوعًا ما
لأن اسمكِ نيكول. لذا الأمر أشبه بـ...
-هذا واحد -- هذا واحد -- هذا واحد --
هذا التظليل، هل كان مؤلمًا؟ -نعم.
كانت هذه التحية كلها لجدتي التي توفيت.
وكان اسمها تينا.
الشيء المجنون في الأمر هو
لقد تحدثنا عن أنها لديها وشم واحد فقط على جسدها،
وكانت فراشة زرقاء.
فقلت، "جدتي، سأحصل على ذلك بنفسي.
وأريد منك أن تختار المكان.
أين تريد ذلك؟
-قالت هناك؟ -هناك.
لقد قالت لي عندما توفيت،
إنها سوف تتجسد مرة أخرى على شكل فراشة زرقاء،
وسوف تهبط هنا حتى تعرف أنها أنا.
-أخ.
كنت، مثلا، ألمس ذراعه، وقلت، "آه".
مثل، أنا مثل -- كنت --
كنت أستمع، ولكنني كنت أيضًا، مثل،
نوع من لمس جسده والنظر إليه،
نقع كل ذلك في.
كان لطيفًا. أستطيع القول إنه كان حميميًا جدًا.
كيندال وكورديل، إنهما مختلفان جدًا،
وأنا أحبهم لأسباب مختلفة.
أعني، أن يكون هناك رجلين للاختيار من بينهما،
إنها ليست أسوأ مشكلة في العالم.
أين كان روب اللعين؟
لم أرى حبيبتي أندريا.
-مممممم. -أشعر بالأسف تجاهها.
لو كنت في مكانها، فسأكون مثل --
هذا شيء صعب.
-لقد حصلت على كل الحق.
-أعني أنه من المؤكد أن يحدث ذلك.
- بينما كان آرون في موعده،
لقد تحدث كيلور بشكل جيد عن وظيفته.
قالت أنه كان بحارًا ضخمًا.
على الأقل أعتقد أن هذا ما قالته.
-كيف كان يومك؟
أريد أن أسمع كل شيء عن موعدك.
- أوه، إنه جيد جدًا. جيد جدًا.
-بجدية، هل يمكنك من فضلك أن تملأ لي
وأكون جديا لثانية واحدة؟ -نعم، لا، سأفعل.
ماذا تريد أن تعرف؟ ماذا سمعت؟
وكيف تريدني أن أفعل ذلك؟
-أخبرني كيف تشعر.
-في الواقع كان الموعد جيدًا حقًا.
مثل، لقد أعجبني ذلك فعلاً.
وفي النهاية، قبلنا بشكل واضح.
-هل تشعر أن علاقتك بها جيدة؟
هل كان مماثلاً لاتصالنا في البداية؟
-في الوقت الراهن، في هذا الوضع الحالي،
مثلًا، لا أعرف حقًا لأنني تحدثت معها فقط
عدة مرات.
وهو بالتأكيد مختلف.
-أعتقد أننا شخصان مختلفان تمامًا.
-نعم، أعتقد أنكما كذلك.
-مختلفة بشكل كبير. -نعم.
أعتقد أنكما شخصان مختلفان أيضًا.
وهناك بالتأكيد أشياء
أنها أفضل منك في شيء ما.
1,000,000%. -مثل ماذا؟
- كما أعتقد أنها متزنة للغاية
وهي، مثل، مثل، لن أقول أنها في ورطة كبيرة،
لكن أعتقد أنها تعرف ما تريد.
-إذا كنت تشعر أن اتصالك أصبح أقوى
منا، إذن من فضلك،
إذا لم أكن خيارك الأول،
إذن لا أريد أن أكون خيارك الثاني.
سيكون هذا بمثابة خدمة سيئة لي.
-مممم-همم. -إذن نعم.
-لذلك لن تحزن--
إذن إذا اخترتها، فأنت موافق على ذلك؟
-أعني، لا. بالطبع سأغضب.
مثل، آخر شيء أريده منك هو أن...
-لا، كنت أعرف. -نعم، من الواضح أنني أريد
ما هو الأفضل بالنسبة لك، لكنه أمر سيئ حقًا.
-* تتغير الفصول مثلك ومثلي*
*أشعر بنا ننجرف مثل المد*
-لا أريدك أن تشعر بهذا.
-أعتقد أنني فقط مرتبك بشأن ما تشعر به.
-ما تشعر به معي ليس واضحا.
-* يرميك حبل، ترميه مرة أخرى *
-مثل، أنا لا أعرف أين تقف معي،
كيف تشعر.
أشعر وكأنني دائمًا أسطوانة مكسورة،
مثل أن أشرح لك كيف أشعر طوال الوقت.
ولكن بعد ذلك أشعر أنني لا أستطيع استعادته.
-*استمر في المحاولة*
-إنه يخيفني فقط.
هل أنا أفتقد شيئا؟
-*لا تذهب*
*لا تغادر*
-أفضّل فقط الحفاظ على السلام
ولم يزعج كيلور بعدم مطاردة أندريا.
لكن هذا يبدو بمثابة ظلم لنفسي.
لا أعرف ماذا أفعل.
أنا فقط لا أريد أن أزعج أي منهما.
-إذا لم أحبك، و--لا أعلم،
إذن نعم، إنه أمر صعب.
إنه أمر صعب للغاية.
لن أجلس هنا وأتظاهر وكأنني لا أعرف.
-* ابقى معي *
-حسنًا، حسنًا.
- اسمعها. اشرحها لي.
-أممم...لقد سار الأمر على ما يرام حقًا.
لقد كان الأمر جيدا حقا.
انا أحبها.
وقبلنا.
-كما سمعت.
-هل فعلت ذلك بالفعل؟
-لقد فعلت. لقد فعلت. -كيف؟
-قالت لي. -حسنًا. هذا معقول.
لكن هذا لا يأخذ منا، كما تعلمون.
ولكنني أريد أن أستمر في التعرف عليها.
-العالم بين يديك. -أنا أعلم.
لقد تصورت - أعني، لم أكن أعتقد أنك ستحصل على مثل -
-نعم، لن أفعل، مثل -- أنا لا -- نعم.
-* أكثر مما أجرؤ على التفكير فيه *
-نعم.
-أعني، نعم، إنها لطيفة حقًا.
واحد...
وأنا سعيد لأنكم قضيتم وقتًا ممتعًا.
-ماذا؟
لقد اعتقدت ذلك.
مثل، سوف تكون رائعاً.
- ماذا، هل كنت تريدني أن أبكي؟
-لا، لم أظن ذلك، لم أتوقعه حقًا.
اعتقدت أنك ربما تكون مرتبكًا بعض الشيء.
ولكنني سعيد - أنا سعيد لأنك لست كذلك.
-نعم، أشعر أنني بخير، و...
-رائع جدًا. -من؟
-أنت. -لماذا؟
-لأنك حصلت عليه للتو.
إنه ليس شائعا.
-ياي.
-شكرا على الدردشة.
-أوه، لم أفعل ذلك.
-*لا أستطيع إخراجك من رأسي*
* يا رجل، إنه أكثر مما أجرؤ على التفكير فيه *
* ال، ال، ال *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيندال ونيكول مصدومتان من أنهما
هم من محبي أحد أشهر سلاسل الأفلام على الإطلاق.
انتظر حتى يكتشفوا أن كلاهما يحتاج إلى الأكسجين
وكلاهما يحب الجراء والنشوة الجنسية.
-حسنًا، "حرب النجوم"، "حرب النجوم". -توقف.
-و"كرة القرد". -أعلم.
-لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
-لا، لا، فيلم "حرب النجوم" يجعلني سعيدًا جدًا
لأنه مثل --
-ليس هناك الكثير من الناس يحبون "حرب النجوم".
-إنه ودود للغاية، لذا من الصعب قراءته
لأنه رجل طيب حقيقي.
لذا فالأمر أشبه بـ، أفضّل أن تكون مثل،
أخبرني مباشرة. -نعم.
-أنا أسترخي. كأنك تريد التحدث معي،
تريد التحدث معي. -نعم.
-أنا أحب الأفلام.
وسأذهب إلى السينما بمفردي يوم الأحد،
مثلًا، لديّ فشار كبير كامل لنفسي،
وكن راضيا جدا.
-هل تريد أن تعرف ماذا كنت أفعل أنا وأبي؟
عندما كنت طفلا؟
كنا نذهب دائمًا إلى السينما يوم الأحد وكنا نذهب إلى أحدها،
ومن ثم يخطط لذلك
حيث لم نشتري تذاكر للمباراة القادمة
وتسلل إلى مكان آخر وقم بمضاعفة الأمر.
وبعد ذلك يقوم بملء علبة الفشار الكبيرة لكليهما.
-لأنني أشحن مجانًا. أحب ذلك.
-كنا نقضي اليوم كله هناك.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي يجعلني أحب الأفلام.
-هذا هو المكان الذي أشعر فيه وكأنني أستطيع التعبير عن مشاعري.
- هل تحب أن تأخذ مشاعر
الفيلم؟ -أنا-نعم.
-أنا في الفيلم. أشعر بذلك. نعم.
- كنت أفكر فقط في موعدنا السابق.
قلت، "يا إلهي، أشعر بهذه الفتاة قليلاً."
مثل، نعم، لا، هذا مثل فقط
سوف ترى ما سيأتي مع رأسي.
مثلًا، أنا فقط أقول ما أشعر به. - هل كنت تفكر في ذلك؟
-قليلاً. -هاه.
-فقط قليلا.
-لا، أنا أحب ذلك.
لم أكن متأكدًا. من الصعب قراءتك.
-هل أنا صعب القراءة؟ -ممم-همم.
-أشعر أنني جميلة، مثل--
لا أريد أن أقول أنه من السهل قراءته،
لكن، أنا منفتح جدًا بشأن ما أشعر به.
-نعم. لا، وأنا أعلم، مثل، أنت مثل...
من الواضح أنه لا يزال مبكرا أيضا،
لذا عليك إبقاء بعض الخيارات مفتوحة،
لكن من الجيد أن أعرف أنك تشعر بي قليلاً.
-نعم، نعم، أنا أشعر بك بالتأكيد.
-لقد حصلت على تلك المشاعر العصبية الصغيرة، مثل تلميذة المدرسة.
إنه يفاجئني.
إنه يمتلك الثقة بنفسه والتي تعجبني حقًا.
نعم، إنه جذاب. أنا أحبه.
-أنا لا أقول أن أندريا تحاول جذب
راعي الثعابين روب،
لكنها كانت ترتدي ملابس مثل الثعبان الأناكوندا.
وبالإضافة إلى ذلك، انزلقت إلى الحديقة على بطنها.
-اقفز للداخل. -اقفز للداخل.
-هل تحتاج إلى مساعدة؟ -ربما القليل.
شكرًا لك.
بصراحة، مثل أن أكون صريحًا معك،
بعد، مثل، موعدنا،
لقد سارت الأمور على ما يرام إلى حد ما لدرجة أنني أحب...
لم أكن أرغب في الذهاب في موعد ثانٍ.
أنا بصراحة، أحب... -نعم؟
-نعم أقسم لك.
-لقد كان موعدًا جيدًا حقًا.
-نعم، لقد كانت كذلك. -وكانت قبلة جيدة حقًا.
-لقد كان.
-أنا معجب بك. مثل، أنا معجب بك.
عندما أكون معك، أشعر وكأنني...
هذا جيد. -نعم، نفس الشيء.
-مرحبا يا صغيرتي.
-مرحبا.-كيف حالك؟
-أنا بخير. -تعال واجلس.
-هل تريد تحريك قدميك لثانية واحدة؟
أشعر وكأنني في مرحلة حيث أنني مثل...
-منكمش.
-...إذا كان هذا ما تحبه، فهذا ما تحبه.
-ماذا تقصد بذلك؟
-أعتقد أنني لست في مكان مناسب الآن،
مثل إقناع شخص ما باختياري بدلاً من شخص آخر.
وإذا كان علي أن أكون في هذا الموقف،
ثم لا أعتقد أنني كنت أقصد ذلك الشخص.
-مم.
-حسنًا، علينا أن نصل إلى الحقائق الأساسية هنا، أليس كذلك؟
-حسنًا. اشرح.
-هل يمكنك اصطياد الثعابين معي؟
-صيد الثعابين معك؟
-هل هذا يبدو مثل شيء ما؟
هل ستكون مهتما ب؟
-نعم، مثل، أنا مهتم بهذا.
يبدو الأمر وكأن الاهتمام موجود.
مثل، أنا لست خائفا لأنني أعلم،
مثل أنك تعرف ما تفعله.
-أعرف شيئًا أو شيئين. سأعتني بك.
-هذا هو الأمر الحاسم.
-إنه أمرٌ حاسم. ليس تمامًا.
إنه في الواقع ليس أمرًا حاسمًا.
ولكن هذا مهم.
-لقد جلست هنا فقط وكأنني أقول، يا إلهي، أنا غبي للغاية
لأنني أشعر أنني لطيف جدًا وهادئ جدًا
أنه، مثل، يعضني في مؤخرتي،
وهذا ليس عادلاً.
- هل تشعر وكأن رؤيتك محدودة تجاه روب؟
-نعم، أفعل ذلك، أستطيع أن ألعب--
أنا أحب أن ألعب المفضلة وهذا أمر سيئ للغاية.
لكن الآن أشعر أنه من الواضح أنه ليس كذلك.
وبدا سعيدًا جدًا بهذا الأمر، لأكون صادقًا.
-أعتقد أنك تقفز إلى الاستنتاجات.
-أعتقد أنك تفعل ما كان يفعله آرون
في اليوم الآخر، وأنت في دوامة.
-إنه أمر محرج للغاية.
-تعال الى هنا.
فقط اقفز يا صديقي.
-إذا عضك، لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون بالقرب منه.
- قلت إذا عضني فلا تعتقد أنك تستطيع
يكون حولي؟ -حوله.
لأنه حينها سوف يخيفني. -أخرج يدك.
لا تقلق أيضًا.
-سوف أصاب بالذعر الآن لأنك قلت ذلك.
-لا تقلق.
-إنه يحبك.
-إنه يفعل ذلك حقًا. -إنه لا يحبني.
-كل شيء سيكون على ما يرام.
-أحبك يا ليا. أريد أن أعانقك أيضًا.
يجب أن تعرف قيمتك.
أتمنى أن تتمكن من رؤية ما رأيناه.
-أتمنى أن يتمكن من رؤية ما رأيته.
-[ يضحك ] الله.
إنه في شعرك. - نعم. لا بأس.
هل تقبليني مع هذا في شعري؟
-أود ذلك. فقط لأنك أنت.
-على ما يرام.
لكنني أريده أن يخرج.
-لقد خرج.
-لقد قفز للخارج؟ -نعم.
-كان ذلك جيدًا. -كان ذلك جيدًا.
-هذا مهم. أردتُ أن أرى رد فعلك.
-[يضحك] أنا أبحث عنه مرة أخرى.
-أكره عندما تعتقد أن شخصًا ما هو شخص جيد
وهم، مثلهم، ليسوا كذلك.
-كيف حالك؟ -ليا، أقسم...
- هل تعتقد أنني في دوامة؟
-نعم. ربما ليس سيئًا إلى هذا الحد.
-لا أعرف، لا أعرف. ربما - لا أعرف.
-من وجهة نظري، الأمر واضح جدًا
إنه مثل أنه...
-هذا لأنها وصلت هنا بالأمس فقط.
لذا فأنا أشعر أن هذا الأمر مزعج لأنني أشعر وكأنني --
أشعر وكأنني غبي حقًا.
وبعد ذلك يبقون هناك لفترة طويلة جدًا، مثل...
- اذهب إلى هناك وقل شيئًا ما.
ماذا تفعل جالسا هنا وتخبرني؟
بجد.
يمكنك أن تعظني ويمكننا أن نتجول هنا
واذهب، نعم، نعم، نعم.
-يا شباب، أنا لا أريد القتال معه.
- إذن، ماذا في ذلك، إنه سيأتي إلى هنا و--
-ماذا، هل تعتقد أنني يجب أن أصعد؟ -نعم.
-هل تفهم ما أقصد؟ مثل...
-لقد كان موعدنا جيدًا جدًا، وكما لو أنه قبلني أيضًا.
كأنه لم يكن نفس الشيء. -حسنًا.
-لم أستطع التوقف عن التفكير بك.
بصراحة، لم أستطع فعل ذلك. -حقا؟
-نعم، أقسم. -لا، أقدر هذه الصراحة.
-نعم نعم.
-أعني، مثل، إبقاء هذا بيننا، ولكن، مثل...
لا أعلم. أحشائي...
أنا فقط أحب أن يكون لدي شعور جيد...
-مممم-همم. -...عنّا.
-نفس.
-لا أستطيع التوقف عن النظر إليك.
-مرحبا أيها العشاق.
هل تمانع إذا وقفت هنا لمدة ثانية؟
-ما الأمر؟ -هل يمكنني التحدث معك؟
-نعم. هل تريدني أن آتي معك؟
-لا، أريدها أن تأتي معي. نعم، أنا أتحدث إليك.
-تمام.
تمام.
ما أخبارك؟
-أوه، نعم، أشعر بالغباء.
أشعر فقط أن هذا أمر سيئ نوعًا ما.
وكأننا لم نتمكن حتى من إنهاء حديثنا.
وبعد ذلك أنتم هنا في Soul Ties
تحدث لمدة ساعتين تقريبًا.
هذا يعني، روب.
مثلًا، لا يهمني ما تقوله. هذا سيء.
-سأعتذر. لقد مرّ وقت طويل.
كان يجب عليّ المغادرة مبكرًا. أنا آسف.
- أوه، أشعر بالغباء الشديد. أنت لا تفهم.
-لا أريدك أن تشعر بالغباء.
أنا أعرفك، وأعرف ما لدينا، ولست فقط،
مثل، على استعداد للتخلي عن ذلك على الإطلاق.
ولكن، هناك شيء ما معها،
وأردت أن أعرف ذلك.
وأعتقد أن هذا عادل.
من النادر بالنسبة لي أن أحب الفتيات، وخاصة الفتيات غير المتزوجات.
-أنا سعيد جدًا لأنك تحبها.
أتمنى لكم جميعًا أن تعيشوا بسعادة إلى الأبد.
-لا تفعل ذلك.
-أنا فقط لا أريد أن أتعرض لجرح مشاعري.
-لا أريد أن أجرح مشاعرك.
لكن الحقيقة هي أنني الآن في موقف
أين سيحدث ذلك.
لقد تم إيذاء مشاعر شخص ما.
-حرفيًا ماذا تريدني أن أقول عن ذلك؟
"من النادر بالنسبة لي أن أحب الفتيات من الخارج"
وأنت تجلس هنا وكأنك تقول، "أنا أحبها حقًا".
-أنا لا أقول ذلك.
أنا فقط أقول أن هذا هو السبب، مثل --
لن أفعل هذا بك.
- إذن أنت كاذب حقير لأنك بالأمس كنت مثل
"لا أعتقد أن لديك ما يدعو للقلق.
"سأخبرك."
لذا فإن "الانحراف عن المسار" أمر مجنون، ولكن لا بأس بذلك.
-أشعر أنه في كل مرة نتحدث فيها، تشعر وكأنك --
أنت لا تثق بي.
- لم أقل ذلك قط. ماذا؟
-لقد كنت تدعوني بالرجل المحتال لمدة أسبوع تقريبًا.
-حسنًا، لا، كنت أمزح وأتصل بك--
-أنت تقول أن هذا صحيح إلى حد ما.
لقد سكبت كوبًا من الماء على وجهي.
-كان ذلك مثل النكتة.
-*لقد فاجأني*
*أتمنى أن أكون رصينًا*
* مازلنا هنا مرة أخرى في هانوفر '99 *
* تمامًا مثل الأوقات القديمة في كل مكان *
-ماذا؟
-أنا مستاء حقا.
-لماذا؟
-[صوت متقطع] إنه ليس...
-* لا ندم هو ما قلناه *
*لا يمكننا العودة مرة أخرى* -أحتاج فقط إلى دقيقة واحدة.
[ يزفر بحدة ] -* عزيزي *
* لم يقل أحد أنها ستدوم إلى الأبد *
*هذا لا يعني أننا لم نحاول الوصول إلى هناك*
-[ البكاء ]
-* لم أقل أننا سنموت معًا *
*هذا لا يعني أنها كانت كذبة، تذكر*
-لقد كنت صادقا مع ليا.
أعتقد أنني أخبرتها دائمًا بما أشعر به.
لكنها لا تثق بي.
شعرتُ بأنني غير مرئي. لم يُهمني ما قلتُه.
لقد كنا نسير في دوائر فقط،
وشعرت وكأنني أؤذيها
ولم يكن هناك شيء أستطيع فعله، وأنا...
لقد شعرت أنها لم تصدقني.
لا تنظر إلي من فضلك.
-تعالي هنا. -لا، لا أستطيع الآن.
-تعالي هنا. -لا أستطيع.
-هل يمكنني أن أقول شيئًا واحدًا؟ -نعم، نعم، من فضلك. أنا بخير.
-لم يكن هدفي أبدًا أن أجرح مشاعرك.
لم أكن أحاول أن أجعلك تشعر بالسوء أو أن أخبرك بما يجب عليك فعله.
-هل يمكنك أن تسألني كيف أشعر؟
-كيف تشعر؟
-أنا حقا أحبك، ليا.
أنا حقا، حقا أفعل ذلك.
يا إلهي، أعطني ثانيتين فقط.
-حسنًا، أنا... -أعطني ثانيتين فقط.
-تمام.
-أنامعجب بك أيضا حقا.
وأنا أعني ذلك. أعتقد أنك مذهل.
أعتقد أنك امرأة مذهلة.
نقطة. لا يوجد أي استثناءات.
كما تعلم، إنه فقط، أنا لا أعرف--
لا أعلم إذا كنت مناسبا لي.
-انتظر. قلتَ إنك لا تعتقد أنني...
هل تعتقد أنني لست لك؟
- لم أقل ذلك، قلت لا أعرف.
-أوه.
-لذا بما أننا نناقش الأمور،
لا أعتقد أنك تستمع لي.
وأعتقد أنك قطعتني في كثير من الأحيان.
-حسنا. -وهذا
يؤلم مشاعري حقًا لأنني لا أتحدث
كثير. -حسنا.
-وأنا أشعر، جنسيا،
أعتقد أنك جميلة.
أعتقد أنك مثير للغاية
لكن أشعر وكأننا لا نملك أي إيقاع حقًا.
-يُسمح لك بالشعور بالطريقة التي تشعر بها،
ولا يوجد خطأ في ذلك.
-اللعنة.
[ يشم ] أعتقد أنني بحاجة إلى بعض الوقت
فقط، مثل معالجة كل شيء.
**
-هل تعانقني؟ -نعم، بالطبع.
اللعنة. لا.
**
-* كل هذا الشرب والتدخين لا أمل منه *
*لكن أشعر أن هذا كل ما أحتاجه*
-مرحبا روبرت.
-أحتاج فقط إلى دقيقة واحدة. -حسنًا.
-*شيء ما بداخلي مكسور*
*أتمسك بأي شيء يحررني*
-أحتاج فقط إلى أن أكون وحدي.
**
*أنا قضية خاسرة*
* يا حبيبتي لا تضيعي وقتك معي *
-أين هو؟
**
-أنا-أنا لا أعرف حرفيًا كيف، كيف، كيف وصل إلى هنا.
أظل أحاول التفكير في الماضي، مثل أين ذهب الأمر بشكل خاطئ
وانقلب الأمر هكذا.
-انتظريني يا حبيبتي، سآتي معكِ.
-الآن أتمنى، كما لو أنني لم أسمع أبدًا
الأشياء التي قالها الليلة.
أشعر بالحزن الشديد. أشعر بالمرض حرفيًا.
لا، لا، لا. كان ذلك سيئًا.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد قتاله مع ليا، يختبئ روب تحت سطح حمام السباحة.
مثل الطريقة التي يختبئ بها كلبي تحت السرير
بعد أن تبول على الأريكة.
لقد أرسلت المتدرب براد لمحاولة إغرائه بالخروج
مع بعض قطع لحم الخنزير المقدد.
-كان ذلك سيئا للغاية.
- يبدأ في سرد ​​الأشياء التي أفعلها.
وهو يخبرني - كان مثل،
"من الواضح أنني أعتقد أنك رائعة،
"ولكن هذا، مثل، الكيمياء الجنسية، مثل، ليس موجودًا."
وأنا مثل، "لقد قبلنا حرفيا في السرير."
-ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
-هذا محرج جدًا بالنسبة لي.
-أقسم أنه من الأفضل ألا تدع هذا الرجل اللعين
تجعلك تشعر وكأنك لست الفتاة الأكثر جاذبية.
-هذا جعلني أشعر بغرابة شديدة.
-لا تدع ذلك.
-[ شهقة ]
-تعال الى هنا.
-[ البكاء ] أشعر بالصدمة حقًا.
أنا مثل، "إذا كنت تعتقد أنني، مثل، فظيع إلى هذا الحد
وهذا، مثل، غول للمس
ثم يبدو الأمر وكأنك تسأل نفسك لماذا تلمسني كل ليلة؟
لماذا تقبليني؟
لماذا أردت أن ترتبط بي؟
إذا كنت تكرهني إلى هذا الحد،
إذن لماذا لا تبقى مع ليف؟
إذا كان الأمر مقززًا إلى هذه الدرجة بالنسبة لك؟"
مثل هذا الشيء محرج للغاية.
-هذا محرج له
لأنه يريد أن يتصرف مثل العاهرة
ولا تقل شيئًا حتى تأتي القنبلة.
ماذا بحق الجحيم؟
-كيف من المفترض أن أنام معه في السرير؟
عندما يعتقد أنني مثل العملاق اللعين؟
-هل تريد أن تنام في Soul Ties معًا؟
-أنا لا أنام في السرير معه.
الآن أتمنى، كما لو أنني لم أسمع أبدًا
الأشياء التي قالها الليلة.
لا أعلم إذا كان بإمكاننا العودة من هذا.
لم ينتهي الأمر بشكل جيد.
أنا أشعر بأنني غبي حقًا.
-لا تشعر بالغباء. مثل...
-الآن أشعر، يا رفاق، وكأنني--
الآن أشعر أنه يستطيع التحدث إلى أي منهم
لأنه فات الأوان.
**
-*أعلم أنك في مكان ما هناك*
*في مكان ما بعيدا*
**
-الكثير من الكرات المنحنية.
الكثير من الكرات المنحنية.
-*أجلس بمفردي*
-كنت مثل، ماذا بحق الجحيم؟
-* أشعر وكأنني مشهور، حديث المدينة *
-قال بالتأكيد، مثل،
"لا أهتم بجرح المشاعر، بمعنى، مثل،
سأفعل ما هو الأفضل بالنسبة لي."
إنه يحبها ويقدرها.
لذا أشعر أنه لن يكون كذلك بنسبة 100%،
"سأترك ذلك وأستكشف هذا الأمر."
كأنه لا يزال يريد أن يرى إلى أين سيذهب الأمر.
-فتاة، هل تعلمين ماذا؟
من يهتم بما يعتقده الآخرون؟
هكذا هو الأمر، للأسف.
-* الحديث إلى القمر *
-أنت تحاول التلاعب بمشاعر الناس
بينما تقوم أيضًا بموازنة نفسك.
-*محاولة الوصول إليك*
*لأنني أتحدث إلى القمر كل ليلة*
-لا يمكنك. لا يمكنك.
ولن اسمح لك بذلك.
سأخذ مؤخرتي معك إلى هناك.
ماذا بحق الجحيم؟ -أشعر بالسوء حقًا.
-لا.
-* في الليل، عندما تضيء النجوم غرفتي*
*أعلم أنك في مكان ما هناك*
*في مكان ما بعيدا*
**
* على أمل أن تكون على الجانب الآخر *
*يتحدث معي أيضا*
* أم أنا أحمق *
*من يجلس وحيدا*
* الحديث إلى القمر؟
**
- ماذا سيحدث اليوم؟
-* لا أعرف أين سأكون إذا تركتني يومًا ما *
**
-نعم.-* عندما آتي معك*
*وأنا وأنت فقط*
*أنا أحب الطريقة التي تجعلني أشعر بها*
-صباح الخير.
-*أعلم أن كل شيء سيكون على ما يرام*
-ماذا حدث؟
- الدراما يا عزيزتي.
-بدأ بالبكاء.
لقد كان مثل، "سوف تتأذى مشاعر شخص ما،"
وأعتقد أن هذا مبتذل للغاية
لأن الأمر يبدو وكأنكم تحدثتم حرفيًا مرتين الآن،
وأنت هنا تقاتل معي على هذا الهراء.
-كنت، مثل، البكاء.
مثل، لدي دموع تنزل على وجهي،
وهي لا تزال تشرح كيف تشعر.
مثل، من المستحيل بالنسبة لي أن أفعل ذلك
ما أعتقد أنه الأفضل بالنسبة لي...
-مممم-همم. -...دون أن أؤذي أحدًا.
- كان يقول، مثل، "أعتقد أنك مثيرة للغاية،
ولكن هل تشعرين بالكيمياء الجنسية؟
هاه؟ وقال مثل،
"في بعض الأحيان لا أشعر بأن الأمر طبيعيًا."
لقد كنت مرتبكًا جدًا.
-* أنت صديقي، أنت مرتبط إلى الأبد*
-* أوه *
-*أنت الشخص الذي رفعني عندما كنت في الأسفل*
[طحن الآلة] -ما هو --
سوف أصاب بالجنون.
-السيدات يقومون بتحضير الطعام في المطبخ، يا عزيزتي.
أنظر إلى تلك الحركة في معصمك، يا حبيبتي!
-[ يضحك ]
-أريد أن أعطي ليف فرصة،
مثل ذلك، وبذل الجهد فيه فعليًا
بدون، كما تعلم، تحويل انتباهي.
-أوه. -أوه، آسف.
هل نزل؟ هل هو ساخن جدًا؟ -لا، أنت بخير.
[ يضحك ]
**
-سوف أفقد حياتي من أجل هذا الخنزير المقدد.
-*لذا كلما كنت بجانبي*
*أعلم أن كل شيء سيكون على ما يرام*
**
-يا إلهي. -[يقلد البوق]
-مرحباً يا فتاة! هذا فطورٌ كبير.
-هل فعلت جيدا؟
-يا إلهي. -يبدو جيدًا. يبدو جيدًا.
-مرحبا يا جميلة
-مرحباً كيف حالك؟
-ليس جيدًا. وأنت؟ -نعم، مثلك.
-لماذا أنت؟ -أنا حزين فقط بشأنك وروب.
-كيف حاله؟ هل يكرهني؟
-لا، بالطبع هو لا يكرهك.
أعتقد أنه إذا كان يكرهك، فمن المحتمل أنه لن يكون
منزعج للغاية من الوضع وأبكي ومحطم.
لا أعتقد أن روب هو الشخص الذي يبكي كثيرًا.
-أشعر أن ليا لم تصدق أنني أهتم.
-لقد بكيت.
-بالنسبة لي، هذا أمر مخيف.
-هل يمكنني أن أخبرك بما اعتقدت أنه كان مؤلمًا جدًا بالنسبة لي؟
إنه مثل أنك لم تراني طوال اليوم،
لقد تحدثنا لفترة وجيزة جدًا،
ثم تعود لتتحدث مع الفتاة
أنك كنت في موعد لساعات طويلة مع أحدهم.
-نعم. -هذا مؤلم.
لا يهمني ما يقوله أي شخص.
-100%. -هذا مؤلم.
في قلبي وروحى، أنا شخص مخلص للغاية.
حتى لو لم يرغب هذا الشخص في أن أكون كذلك، فأنا أعطيه ذلك.
-في نهاية اليوم، إذا ذهبت في طرق منفصلة،
ومن الواضح أنه لم يكن من المفترض أن يحدث هذا في المقام الأول.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد انفجار الليلة الماضية،
حصلت أندريا على مقابلة حصرية مع روب،
وهي تسأل السؤال
الجميع في أمريكا يريدون إجابة.
- إذن، ماذا حدث؟
-لقد فقدت ذلك وبدأت في البكاء.
-لا يمكن. -نعم.
لقد بدأت للتو في العودة مباشرة،
تخبرني كيف شعرت... -نعم.
-... عندما كنت بوضوح شديد ضعيفًا
و، مثل الانهيار، و، مثل الشعور بالكثير.
ولم تسألني حتى كيف أشعر
أو ما كان يحدث أو أي شيء.
-نعم.
-ولقد فقدتها للتو.
قلت، "أنت لا تهتم حتى".
-في الليلة الماضية، أعطى روب ليا الكثير من الأعلام الحمراء.
لذا في هذا الصباح أخذت كل تلك الأعلام الحمراء
وخياطتهم في قطعة واحدة رائعة.
الآن، هذا هو إعادة التدوير.
-...قل أي شيء. -نعم، هذا سيكون بيننا.
هل تريد أن يبقى هذا بيننا؟
-نعم أفعل. -حسنًا، سيبقى هذا الأمر بيننا.
-اممم، لقد قال أشياء فقط
أنني مثل، لا أعرف أنه قال ذلك
فقط لأنه - كان الأمر أشبه بحرارة اللحظة.
-نعم. -أشعر بنوع من الغرابة
لأنه مثل...
- ماذا، هل قال لك شيئًا يؤذيك؟
-نوعا ما. -ماذا قال؟
-وكنت مثل - أشعر فقط، وكأنني، أشعر، بغرابة حيال ذلك.
-ماذا قال؟
-لقد كان مثله تماما،
"في بعض الأحيان، لا تكون كيمياءنا الجنسية طبيعية."
-اللعنة.
-لا أعرف ماذا يعني بذلك.
-ربما يريد فقط أن تظهر لك
مزيد من هذا الجانب الجنسي له
لنرى ما إذا كان هذا الكيمياء موجودًا.
ربما يكون الأمر بهذه البساطة.
وهذا شيء واضح يمكنك العمل عليه.
يمكنك تشغيل هذا مثير مثل هذا، لذلك ...
[ يضحك ] -انتظر، لقد قبلتني الآن.
هل تعتقد أنني لا أملك أي كيمياء جنسية؟
- لديك الكثير منه. فقط --
نعم، هناك كيمياء جنسية بالتأكيد،
لذلك لا داعي للقلق بشأن
[يضحك] هل لديك أي من ذلك؟
فقط فكر، "مثير، مثير، أنا مثير، أنا مثير."
-[يضحك] -"من المثير؟ أنا مثير.
"من هو مثير؟ أنا مثير.
من المثير؟ أنا مثير. من المثير؟
-[ يضحك ] توقف!
-إنها مجرد الكثير من المشاعر. -نعم.
-أيضًا، لم أقذف منذ فترة طويلة حقًا.
-[يضحك] أنت مثل، "إذن هذه مشكلة."
-إنها ليست مشكلة،
لكن أعتقد أن هذا له علاقة بالأمر.
-أنت تعتقد أن هذا من شأنه أن يساعد الوضع.
-نوعًا ما. أعتقد أنه يُصفّي ذهني قليلًا.
وأنا فقط - نعم. نعم. لا بأس.
-لا أعلم لماذا قلت لك ذلك.
-رائع. من الجيد أن أعرف. -نعم.
-فقط أن أكون صادقًا، فقط أن أكون شفافًا تمامًا.
-كما ينبغي. شفافية تامة.
-لقد كانت داعمة فقط.
مثل، دون الحاجة إلى قول أي شيء،
مثلًا، شعرت بالدعم.
إنها تحصل على كل الأضواء الخضراء مني.
-لقد شعرت أنني بحالة جيدة جدًا هذا الصباح.
مثل، كنت متحمسًا للتحدث معك اليوم، بصراحة.
مثل، كنت متحمسًا جدًا، مثل، سعيدًا بشأن، مثل،
كيف سارت الأمور بالأمس، لذلك أردت فقط أن، مثل،
استمر في ذلك. -نعم، أنا أيضًا أفعل ذلك.
-في نهاية اليوم، عليه أن يكون أنانيًا،
وأنا سعيد لأنه يضع نفسه في المقام الأول
وعدم السماح لشيء أن يقف في طريقك
من شيء يمكن أن يكون جيدًا حقًا.
-هنا... -نعم.
-...لا يمكنكِ التظاهر بالمشاعر. عليكِ أن تكوني صادقة.
-نعم، أعلم. نعم.
-نعم.
**
- بعد رفض كورديل، قبل يوم واحد فقط،
سيرينا تجده أكثر جاذبية بالفعل.
بناءً على هذه الحسابات، فإن الفتيات الـ11 اللاتي طلبتهن لحضور حفل التخرج في عام 2005
يجب أن أعتقد أنني رجل مثالي الآن.
-في الليلة الماضية، كان لطيفًا أنك عانقته
قبل أن تذهب إلى السرير مع ليا.
عناق طويل، عناق لطيف.
هل تعلم عندما تتخلى عن شخص ما لأنك ابتعدت عنه؟
إنه مثل الانتقال إلى التالي،
ولكن إذا رأيت هذا الشخص مع شخص آخر،
إنه مثل "انتظر"؟ -نعم.
أردت مساحتي الخاصة، ولم أحصل عليها أبدًا
حتى عندما أجريت تلك المحادثة معه،
والآن حصلت أخيرا على مساحتي الخاصة.
أنا لست من النوع الذي لا يستطيع الحصول على رجله
باستمرار، مثل، أن تكون تحتي.
لذا، مثلاً، أحب عندما يكون الرجال... -أحب هذا. نعم.
فعل ما تطلبه. -... مثل القيام بأشياء خاصة بهم.
- حسنًا، في البداية، لم يكن كورديل حتى على الرادار،
والآن عاد إلى الرادار. -لقد عاد إلى الرادار.
-نحب ذلك. نحب ذلك. -نعم.
-نعم، إنه يحترم حدودي، هل تعلم؟
كأنه يحترمني -- نحن نحب.
أحتاج إلى شخص يحترم حدودي - أحتاج إلى الشعور -
-من الجميل أن يكون لديك. -حسنا؟
-نعم. -لذا، مثلًا، معي وكورديل
أن يصبحوا أصدقاء، مثل،
لقد احترم تلك الحدود وتركني على حالي.
لذا سأكون منفتحًا على إجراء المزيد من المحادثات معه،
لا يزالون مثل الأصدقاء، ولكن إذا جاء شيء أكثر من ذلك،
مثل، أنا لن أكون مثل، "لا تفعل ذلك أبدًا --"
هل تعلم؟ مثل -- إنه كما هو.
مثل، أنا لا أعرف ما الذي يمكن أن يحدث في هذه الفيلا.
كما هو واضح، كل شيء غير متوقع للغاية،
لذا، أنا لا أتجاهل الأمر تمامًا،
لكن، هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه الآن.
-[ التقبيل ]
-أنا متوترة جدًا. -أنا آسف.
-وأنا أعلم أنك تريد التحدث معها، لذلك...
أنا خائفة حقًا وأبكي كثيرًا لأنني أحبك كثيرًا
وأنا خائفة من أن يحدث شيء ما.
-أنا معجب بك.
-حقًا؟
-مم.-جيد.
-نعم، أنا معجب بك نوعًا ما. -ماذا؟
-أنا معجب بك نوعا ما. -وأنت كذلك؟
-نعم. -كيف حالك؟
-أخبرني ببعض الأخبار الجيدة. -لدي أخبار جيدة لك.
-ماذا؟ تحدثت مع أختي سيرينا.
لقد عدت إلى رادارها، هذا ما أحاول قوله.
-[ يضحك ] - نعم.
-[يضحك] هذا كل ما في الأمر.
-لا تبرد حتى. [تنظيف الحلق]
نعم، إذًا أنت تتحدث - ماذا يحدث؟
- قالت، "نعم، كما تعلم،
إنه يمنحني الطاقة التي طلبتها أخيرًا.
وهذا يجعلها ترغب في أن تكون أكثر انفتاحًا الآن.
هل تشعر بي؟
عندما كنت تمارس الكثير من الضغط،
لقد كانت منعزلة، مثل، "لا، أنت تجعلني أشعر بالاشمئزاز،
بالتأكيد لا. مثلاً، أعطني مساحة.
أنت تعطيها مساحة. الآن تشعر وكأنها
يمكنها أن تزدهر وتتفتح الآن. هل تفهم ما أقول؟ مثل...
- كما تعلم، أنا راضٍ عن ذلك. من الجميل سماع ذلك.
الجميع يستحق فرصة ثانية.
لذا سأتظاهر وكأنك لم تخبرني حتى
لذلك أنا لا أحاول تغيير أي شيء، لذلك...
-أعجبني ذلك. قلتُ: "ياي!"
لأني رأيت فيك الخير. قلت: "انتظره."
وهي ترى الخير فيك أيضًا.
كان هناك الكثير منه، والآن أنت تعطيه لها
بالكمية المثالية.
مهما كنت تفعله، استمر في فعله.
-السيدة نيكول.
-مرحبا!-لم أتحدث معك.
-أعلم! هل تريد التحدث؟
-وعلينا أن نتحدث. لقد كنت تتجنبني.
لقد كنت تتجنبني. -أنت لست بهذه الأهمية.
-أعلم. أنت لا تحبني حقًا.
-لا! لا، لا. أريد التحدث معك أيضًا.
-سوف تتعلم أن لغة حبي هي
السخرية من شخص ما. -هذا ملكي.
لهذا السبب قلت أنك النسخة الصبيانية مني.
هل تريد الجلوس هنا؟ -نعم، لا، دعنا نفعل ذلك.
-أخبرني لماذا- لقد أخبرت كيندال للتو حرفيًا.
كنت مثل، "يا رجل،" أنا مثل، "إذا كان الرجل لا يستطيع أن يأخذ أغراضي --"
هكذا أقول إني معجب بك. ١٠٠٪. صحيح.
- مثل، أنا سأحب -- سأشويكك.
-[يضحك] نعم! -إلا إذا كنت تعرف كيف،
مثل، حقًا، مثل، خذ نكتة. -أشعر وكأنني لا أعرفك.
أنا لا أعرف أي شيء عنك.
-حسنًا، انتظر، هل تعيش في ميامي؟ -نعم.
-هل أنت من ميامي؟ -لقد ولدت في جامايكا.
-يا إلهي! كم عشت هناك؟
-حتى بلغت الخامسة أو السادسة من عمري. -أين جامايكا؟
-[يضحك] أنت تقول، "ليس لدي أي فكرة عن الجغرافيا."
-أنا سيء في الجغرافيا. -لا بأس.
سأعطيك بعض دروس الجغرافيا، حسنًا؟
-لا تحتاج إلى--أنا لا أحتاج إلى دروسك.
هل تعلم ما أحبه، على الرغم من ذلك؟ -ما الأمر؟
- لأنك ساخر مثلي، لكنني أشعر وكأنني
من وجهي يمكنك أن تقول أنني أمزح.
- أوه، بالتأكيد. مع ذلك، يمكنك أن تلاحظ أنني أمزح.
-لا، لا أستطيع. أنت جاد جدًا.
[ كلاهما يضحك ] ماذا تعمل؟
-لذا، عندما كنت في التاسعة عشر من عمري في الكلية،
لقد بدأت عملي الخاص، مثل التدريب الشخصي.
وبدأت بالتدريب عبر الإنترنت.
وبعد ذلك أصبحت جيدًا في ذلك، وبدأت في إظهار ذلك للناس
كيفية بناء الأعمال التجارية الخاصة بك على الإنترنت بشكل أساسي.
وهكذا كنت فقط أقوم بتدريب الناس.
-هل هو نوع مختلف من الأعمال؟
-فقط من أجل اللياقة البدنية. -فقط من أجل اللياقة البدنية؟
هل تعلم أنني كنت مدربًا شخصيًا؟
-هل فعلت؟ -مممم.
-أرى البنادق قليلاً. -أنا أعلم.
-أرى البنادق قليلاً. -كنت في السابق-
لدي، مثل، كل، مثل، سجلات رفع الأثقال
في مدرستي الثانوية. - لديّ، مثل، مدرسة خاصة
الشخص الذي يأتي ويقوم بتمديدي مرتين في الأسبوع.
-يبدو جنسيًا.
-إذا كنت تعرف كيفية القيام بالتمارين،
كما تعلم، يمكنني أن أقوم بمبادلتك قليلاً.
هل تعرف ماذا أقول؟ -هاه.
-بعض الامتدادات المنزلية. -أنت كبير جدًا.
-لا أعتقد أنني أستطيع تحريكك حتى.
-[يضحك] كل شيء عن ليف --
لا أعلم أين هو الآن حتى الآن.
هذا في الهواء، بصراحة.
نيكول - إنها تعلم أنها تبدو جميلة.
هل تعرف ماذا أقول؟
أكثر من ذلك، مثل، حقًا، حقًا، حقًا،
اهتزازات طاقاتنا
أشعر وكأنني تركت تلك المحادثة
أشعر بمزيد من التحسن.
-ما هو نوعك؟ -أحب الملامح الداكنة.
- أجل، أجل، أجل. لا بأس. أنت تحب ما تحب.
-نعم، إذن، مثل - أنا فلبيني.
هذا مختلف قليلاً. -مرحبًا، هذا ما نذهب إليه.
-يقول جميع أصدقائي أنني أميل إلى الرجال القبيحين،
وهذا يعني أيضًا أنني لا --
-هل تذهبين إلى الرجال القبيحين؟ -بالنسبة لي، هم جذابون.
مثل، قد لا يكونون، مثل، تقليديا، مثل --
ولكن هذا ما أحاول قوله،
مثل، شخصية شخص ما تجذبني.
-لكنهم في الحقيقة مثل - مثل، قبيحون، رغم ذلك.
-لا أعتقد أنهم قبيحون. -لكن فتياتك يسمونهم قبيحين.
- هذا مختلف. أعتقد أنهم يبالغون في تقديري.
إنهم يقولون، "يمكنك أن تفعل الكثير بشكل أفضل."
-نعم، يمكنك أن تفعل مثل حكيم، أليس كذلك؟
شيئ من هذا القبيل.
-*أنت الشخص الذي أريد أن أجعله*
-وسيكونون سعداء، هل تعلم؟ -آسف، أنا مثل، هذا التحويل--
أنا أحبه. أنا فقط مثل، لم أفعل--
لا أعتقد أن أحدًا - لا أحد من الرجال الآخرين
ثقتك بنفسك كبيرة. هذا مضحك جدًا.
-نعم، من الصعب قليلاً أن أجدني.
[ كلاهما يضحك ]
-أنا أيضا أحب ضحكتك. -أوه، شكرا جزيلا لك.
-شكرًا لك على التحدث معي. -لا، هذا رائع.
لقد أصبح علينا أن نتحدث أكثر.
-*أنا لست مزورًا*
* يا *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
روب يسحب ليا للدردشة.
ليا، من فضلك لا تقاطعيه مرة أخرى.
لقد هدد بالاختفاء
تحت طاولة تنس الطاولة هذه المرة،
لقد نفدت منا قطع لحم الخنزير المقدد.
-ليا.
يسعدني رؤيتك هنا. هل ترغب بالتحدث؟
أين تريد أن تذهب؟
-أينما كان. -تأرجح؟
-بالتأكيد.
اممم ...
-واحد...
-لماذا لم تأتي إلى السرير؟
-كنت تريد مساحة. -كان بإمكانك أن تأتي إلى السرير.
أين نمت؟ -[يضحك]
[ يضحك ] أنا وسيرينا نمنا في Soul Ties.
-روابط الروح؟ هذا أمر مثير للسخرية.
-لقد كنت أفعل فقط ما شعرت أنني وأنت بحاجة إليه.
هذا كل شيء. وأشعر حقًا أنني
لقد كان هذا القرار الأفضل.
لقد شعرت بالانزعاج قليلاً عندما قلت مثل -
حسنًا، لا أتذكر حتى المصطلح الذي استخدمته.
- الكيمياء الجنسية. - الكيمياء الجنسية
إنه أمر فظيع. - أتمنى لو لم أقل ذلك.
ولم أقل ذلك. أنت تبالغ.
-أو كما لو كان مغلقًا أو شيء من هذا القبيل. -[تنهدات]
أشعر وكأننا نحاول تجميع شيء من لعبة ليغو
وليس لدينا التعليمات أو شيء من هذا القبيل.
-لا أعرف. أنا لا أحب الناس.
بسهولة جداً.
ولكنني أحبك كثيرًا.
-لا، أعلم. أشعر بنفس الشعور.
-أنت لا تكرهني؟
-لا أستطيع أن أكرهك أبدًا.
- إذن أنت لست مجنونا؟
-لا. -وعد؟
-لم أكن غاضبًا أبدًا. -منزعج؟
-لم تكن هناك نقطة واحدة جعلتني غاضبًا.
لقد تأذيت للتو. لقد تأذيت حقًا.
-هل تسامحني؟ -أممم...نعم.
لقد سامحتك. مازلت أحبك.
لا أريد أن لا أختارك على الإطلاق.
ولكنني أحبها.
أعلم، في قرارة نفسي، أنني سأندم على ذلك
إذا لم أرى أين ذهبت الأمور معها.
لذلك لا أريد أن أشعر بأي ندم،
وأنا لا أريد أن أتراجع في أي من الأمرين.
- إذن ماذا؟ هل تجاوزت الأمر؟
-لا ولكن...
-ولكن؟ -لا أعلم.
أشعر أن الأمر مختلف بالنسبة لي.
لا أعرف. كيف لا؟ كان هذا جنونًا.
لقد كانت تلك ليلة مجنونة.
-من الواضح أن هناك مشاعر هناك.
إنهم لا يختفون فجأة بعد يوم واحد، على الأقل بالنسبة لي.
لقد كان الأمر محزنًا حقًا أن نرى أنفسنا
وصلت إلى هذا المكان الليلة الماضية.
ولكنني لا أعلم ماذا يخبئ المستقبل.
انا حقا لا افعل ذلك.
-لا أعرف ماذا أفعل.
- كان سكان الجزيرة يتسكعون في الحديقة طوال اليوم،
لكن الآن يذهبون إلى الطابق العلوي لقضاء ساعات في تزيين أنفسهم
...البقاء في الحديقة طوال الليل.
-أنا أحب كيندال. أنا أحب كورديل.
أشعر أنني بحاجة إلى القيام ببعض التقبيل.
-أعتقد أنني سأكون عازبًا!
-انضمي إلى نادي العزاب، يا عزيزتي.
-*أريد فقط أن أرقص وحدي*
* لن أعود إلى المنزل أبدًا *
*أريد فقط أن أرقص وحدي*
- على ما يبدو، أنا عدت إلى رادار سيرينا.
-حقًا؟ أرجو أن تضع كل بيضك في الآخرين.
-أنا لا أزال أفعل ما أفعله.
-أشعر وكأنني أفسدت تجربتي بأكملها هنا
لأني مع روب، تجاوزت هذا الأمر تمامًا.
-لقد أجريت محادثة جيدة حقًا مع نيكول.
كان الأمر قصيرًا، لكنه كان لطيفًا.
وكان الأمر كما لو أننا لم نجري أي محادثة على الإطلاق،
لكننا تحدثنا، وكان الأمر مثل، "هذا شعور جيد حقًا".
-*أريد فقط أن أرقص وحدي*
* لن أعود إلى المنزل أبدًا *
- أعتقد أننا جميعًا نبدو جذابين، وأشعر أنني بحالة جيدة.
وأريد لنا جميعا أن نحظى بليلة سعيدة.
-أريد فقط أن أهز!
-مثير جدًا! [الجميع يهتفون]
-يا إلهي! [يهتف الرجال]
-ستتساقط الحناء مني. -تبدين رائعة الليلة.
-*أريد فقط أن أرقص وحدي*
-أنتِ دميتي الصغيرة. أنتِ دميتي الصغيرة.
دميتي الصغيرة! -آه!
-*أريد فقط أن أرقص وحدي*
-هتاف، هتاف.
-هل تعتقد أننا سنبقى مرتبطين طوال الوقت؟
-إذا كنت محظوظا.
-لقد لفتت أندريا ونيكول انتباه العديد من أولادنا،
وأنا لا أقول أنهم أكثر القنابل إغراءً على الإطلاق،
لكن ثلاثة من مصورينا تركوا زوجاتهم.
كيفن، جون، ديريك، حظا سعيدا، يا شباب.
-[تنهد] حسنًا.
أنت بحاجة إلى -- أيها العاهرة، لقد كنت مشغولة ومحجوزة اليوم.
يا إلهي، أعرف. أخيرًا، سحبتُ روب اليوم،
لأنني أردت أن أرى، مثل، ما، مثل، ما حدث، أيا كان،
وفي الأساس، كانت، مثل،
تكرر مرارا وتكرارا ما كانت منزعجة منه.
و كأنني لم أستمع إليه حقًا.
كأنه كان يحاول أن يشرح، وكان يكرر باستمرار،
مثل ما كان يفكر فيه. مثل، هي فقط لم تكن تُصدقه.
مشاعره، وشعر وكأنه لم يُرَ،
وكان الأمر كما لو أنها لم تسألني مرة واحدة
كيف شعر حيال ذلك، وكيف أنه لم يضع
نفسها في مكانه. - أشعر أنه لم يكن كذلك
- على الرغم من عدم احترامه لها على الإطلاق. - من الواضح أنه يحبها،
لكنه يحبني أيضًا. وهذا ما
هذا المكان يتعلق بـ. - إنه مثل أنتم يا رفاق، مثل،
منجذبين لبعضهم البعض. -يبدو الأمر كما لو -- يبدو الأمر كما لو
مثل تلك المرحلة التي يكون فيها الجرو كلبًا. -أستطيع أن أشعر به،
مثلما عندما أكون معك، مثلما أنظر إليك.
إنه أمرٌ جامح. - أجل. هذا لطيفٌ جدًا.
وأنت؟ -أنا أحب ذلك بالنسبة لك.
لا، أنا بخير. لا أعرف،
أريد أن يقوم كيندال وكورديل بمغازلتي قليلاً.
-أجل. أجل. -أتعلم؟ لأنني أشعر
مثل أنني أحب كليهما. - مثل، عليك أن تخبرهما
لأن الرجال أغبياء حقًا. إنهم أغبياء. إذًا، أجل.
-شفت حكيم؟ أظنه وسيم.
لكنني أقول "لا أعرف". المحادثات بالتأكيد
تركتني في حيرة. جئت إلى هنا لأجد شخصًا ما.
أنا أتوافق حقًا مع ذلك، ولكن يتعين عليّ أن أتبع حدسي و
فقط افعل ما أعتقد أنه الأفضل. وأعتقد أن الأشخاص الذين...
أعرف، يقولون أنهم موجودون من أجلي، أفكر، "حسنًا، سنرى".
أحتاج إلى البدء ربما، مثل، أخذ القليل من --
-التعبير الصوتي أيضًا. التعبير الصوتي أو مجرد أخذ
مخاطرة صغيرة، أتعلم؟ -نعم.نعم.
-أنا وحكيم لدينا هذه اللعبة
حيث أعطيه كل يوم كلمة غير عادية
للتسلل بمهارة إلى المحادثة
بشكل طبيعي قدر الإمكان.
-عظيم. -نعم؟
-لا، أشعر أنني بحالة جيدة حقًا. -هل تشعر وكأنك في قمة العالم؟
-أشعر بالسعادة. لا، أُقدّر لك ذلك سابقًا، مع ذلك...
-نعم. -...لأنك أخبرتني بذلك،
مثل التحدث معهم لأنني كنت أشعر حقًا،
"أوه، دعني أحاول أن أفهم ما الذي كان يحدث." -التحدث مع نيكول؟
- كما تعلم، بدأنا بتقطيعه. كأنني كنت أمزح
كانت ترمي نكتة عليها. كنت ألتقطها وألقيها
عادت، وكان هناك - هذا هو الأفضل. نعم، لديها طاقة جيدة.
- لقد نجحت أنا ونيكول بشكل جيد للغاية.
إنه مثل القليل من الوخز الذي أصابني منه،
لذلك أريد استكشاف هذا الأمر بشكل أكبر.
[ رنين الهاتف المحمول ] - أوه، اللعنة.
-أوه، اللعنة. -أوه، اللعنة.
-لقد حصلت على رسالة نصية!
-لقد حصل على رسالة نصية! -لا يمكن!
لا يوجد طريقة لعينة. -يجب على شخص ما أن يطلب المسعفين.
يا إلهي! قلبي ينبض بسرعة.
-أوه! -أوه، اللعنة!
-ماذا يعني هذا اللعنة؟
-ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟
-لعنة الله!
-سعدت بمعرفتك يا أختي. -لمسة رائعة.
-أنا خائفة الآن.
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-أوه، اللعنة. -لعنة.
-[يضحك] لقد تلقيت رسالة نصية.
"أندريا ونيكول، من فضلكما قفوا."
**
-*رحلة القلب شيءٌ جامح*
* لقد أقسمنا أنه لا شيء يمكن أن يفرقنا *
[ رنين الهاتف المحمول ]
**
-[يصفي الحلق]
-"أندريا ونيكول، حان الوقت الآن لاتخاذ القرار
"الشخص الذي ترغب في الارتباط به."
-يا للقرف.
-[همسات]
-*تقليب الصفحات*
* أشعر بالقوة، أشعر بالاندفاع *
*كل شيء يتغير*
* أوه أوه أوه *
[ رنين الهاتف المحمول ]
-هل هذا انا؟
"يا شباب، إذا كنتم ترغبون في الحصول على الفرصة
للارتباط إما بأندريا أو نيكول،
من فضلك قف أمام حفرة النار.
-*كل شيء يتغير*
-أوه.
-* أوه-أوه-أوه * -الآن؟
-*كل شيء يتغير*
-* أوه أوه أوه *
*كل شيء يتغير*
-إله.
-*كل شيء يتغير*
**
-أنا آسف.
-[يضحك] يا إلهي.
-*كل شيء يتغير*
**
*كل شيء يتغير*
-يا إلهي. -أعلم.
**
-أنا آسف.
-[يضحك] يا إلهي.
-*ضربني مثل الرصاصة*
*ضربني مثل قطار شحن*
*ضربني مثل الرصاصة*
**
-*لا أستطيع إخراجك من رأسي*
* لأنك في حالة حب، وهذا كل ما أفكر فيه *
*لا أستطيع إخراجك من رأسي*
*إنه أكثر مما أجرؤ على التفكير فيه*
**
[ رنين الهاتف المحمول ] - يا إلهي.
- "أندريا، من الأولاد الواقفين،
يجب عليك الآن اختيار الشخص الذي تريد أن تكون معه زوجين.
-* Ah, la, la *
*آه، لا، لا-لا*
* لا، لا، لا، لا *
*لا، لا، لا-لا*
*لا أستطيع إخراجك من رأسي*
-أريد زوجين مع هذا الصبي لأن...
-*أنت كل ما أفكر فيه*
-... لقد مر وقت طويل بشكل عام
منذ أن شعرت بالفراشات مع شخص ما.
منذ اللحظة التي بدأنا فيها الحديث، كان الأمر سهلاً للغاية.
**
-وقضاء المزيد من الوقت معه
نوع من تأكيد هذا الاتصال
لم أشعر بذلك منذ وقت طويل.
-*وإلى الأبد*
*وإلى الأبد*
-الصبي الذي أريد الارتباط به هو...
...روب.
-*لا أستطيع إخراجك من رأسي*
**
-*أنا أعرف الأسرار التي تخفيها في*
*وقعت في الجنون، كل شيء يبدأ في الدوران*
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"نيكول، من فضلك اختاري الآن من تريدين الارتباط به."
-*لقد وضعت عيني عليك*
* آه *
*لقد وضعت عيني عليك*
-أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنه منذ دخول الفيلا،
لقد جعلني أشعر بالترحيب الشديد.
أنا أحب جميع المحادثات التي أجريناها،
ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
إنه يجعلني أضحك. إنه يجعلني أبتسم.
إنه يجعلني سعيدا.
-*لقد وضعت عيني عليك*
-لم يكن هذا قرارًا سهلاً.
لقد كان لدي بالتأكيد الكثير لأفكر فيه،
ولكن أعتقد أنني أعرف--
أنا أعلم أين عقلي.
الصبي الذي أريد الارتباط به هو...
**
...كيندال.
-*لقد وضعت عيني عليك*
*لقد وضعت عيني عليك*
* عندما أضع عيني عليك *
**
- اذهب إلى الجحيم.
-*لقد وضعت عيني على*
* أنت *
-في ليلة الخميس...
-بعد أن رأيته يبكي مثل الكلبة على الأرض،
لقد حصلت على الاشمئزاز حرفيا. - اصمت اللعنة.
-لا يمكنك الجلوس وإجراء محادثة صادقة مع --
-أنا فقط لا أريد أن أستمع إلى هراءك.
لا أريد التحدث عن هذا.
-...فوضى.
-أتمنى فقط أن تكون نواياها نقية. [يضحك]
-[بكاء] هذا ليس لعبة بالنسبة لي.
**